Untertitelung des ZDF für funk, 2017
ZDF für funk, 2017
Das ist also äußerst die größte Magiestadt, die es in den nördlichen Ländern gibt
Der Weg dahin ist noch lang. Lasst uns versuchen, unterwegs eine Kutsche zu finden
Wenn du die Zulassung als Magierin des ersten Ranges erhältst, können wir endlich in die nördliche Hochebene reisen
Es ist ja nicht so, dass es unbedingt ich sein muss, die die Zulassung bekommt. Diese Wisch hält ja sowieso nicht so lange
Mach du doch die Prüfung fern
Frieren, das sagst du so, aber du weißt doch bestimmt, dass ich unter allen Magiern nur eine Handvoll sehr erfahrener Personen Magier des ersten Ranges nennen dürfen
Ich würde das niemals schaffen
Ach ja? Weiß ich jetzt nicht
Du hast einfach nur keine Lust drauf, oder?
Ich hätte auch mal früher fragen können
Aber warum brauchen wir eigentlich die Begleitung eines so starken Magiers für die nördliche Hochebene?
Weil es auf der nördlichen Hochebene seit jeher sehr böse Dämonen gibt
Die ihre Magie so hinterhältig einsetzen wie einsam
Die Ebene ist gefährlich
Man sollte sie ohne Kleriker und herausragenden Magier nicht durchqueren
Und dass man für die Reise einen so starken und erfahrenen Magier braucht, zeigt, dass es auf der nördlichen Hochebene zur Zeit besonders gefährlich ist
Wenn wir in Äußerst ankommen, müssen wir uns sofort über die Prüfung schlau machen
Fern meint, dass man bei der Prüfung auch kämpfen muss
Darauf will ich vorbereitet sein
Frieren allein von deiner magischen Energie her kannst du doch jede Prüfung bestehen
Auch wenn du sie immer unterdrückst, verströmst du die magische Energie einer alten Magiemeisterin
Nenn mich nicht alte Magiemeisterin
Alles klar, sie schmolt mal wieder
Es ist aber auch fies, sie eine alte Magierin zu nennen
Es war nicht so gemeint
Und du Stark hast mich vor kurzem wieder alte Hexe genannt, das weiß ich noch
Das war nur im Affekt
Mir reicht's, ich leg mich hin
Weckt mich, wenn wir in Äußerst angekommen sind
Mann, dann halt nicht
Was ist jetzt schon wieder?
Ich hab den Himmel kaum sehen können
Hä?
Lass mich dir was sagen, Fern
Nicht nur magische Energie bestimmt die Stärke eines Magiers
Technik, Erfahrung, erlernte Zauber und Magiekontrolle sind auch wichtig
Außerdem noch Fleiß und Willenskraft
Solche Vorträge kenn ich noch von Eisen
Und natürlich Talent
Ich hab bisher schon elf Mal verloren
Gegen Magier, die über weit weniger magische Energie verfügt haben als ich
Vier davon waren Dämonen
Einer von ihnen war Qual, oder?
Gegen einen Elf hab ich auch mal verloren
Und die restlichen sechs waren Menschen
Eigentlich müsste ich demnächst die Stadt des Grafen sehen können
Der Weg nach Äußerst ist echt anstrengend
Ich ruh mich mal ein bisschen aus
Hey, Kleine, schick'n Stab, den du da hast
Na sowas
Etwas schon wieder, Räuber?
Ich dachte, dass nach Auras Niederlage endlich Frieden eingekehrt wäre
Doch jetzt machen sich Typen wie ihr breit
Wer hat dir erlaubt, den Mund aufzumachen?
Rück sofort dein Zeug raus
Du verdammter Pinne!
Wenn euch eure Leben lieb sind, verschwindet ihr jetzt besser
Los, verziehen wir uns, Jungs!
Tausend Dank!
Du hast mich gerettet
Ich bin die Magierin, übel
Ich bin Kraft, der Mönch
Okay, bist du etwa ein Elf?
Ich hab noch nie einen gesehen, die gibt's nicht oft
Du hast die kalten Augen einer Mörderin
Ich hätte dich wahrscheinlich nicht retten müssen
In einem Wald in der Nähe
Hab ich zerstückelte Leichen von Räubern gefunden
Das war das Werk eines Magiers
Eines erschreckend talentierten Magiers
Versteh schon
Du willst mir also eine Predigt halten?
Nein, nein
Ich bin auch Abenteurer
Deswegen würde ich auch nie jemandem einen Vorwurf machen, wenn er aus Notwehr handelt
Aber wenn es möglich ist, würde ich immer Leben retten
Du langweilst mich, Mönch
Das macht keinen Spaß
Bist du etwa nach Äußerst unterwegs?
Ja, ich werde die Prüfung für Magier des ersten Ranges ablegen
Frieren hat sowas ähnliches damals auch erwähnt
Ich freue mich schon, was sie zu erzählen hat, wenn wir uns das nächste Mal treffen
Die Prüfung findet in zwei Monaten statt
Die Magie-Prüfung des ersten Ranges findet nur alle drei Jahre statt
Das sollten Sie beachten
Außerdem sind nur Teilnehmer zugelassen, die mindestens über Rang 5 oder höher verfügen
Fern, viel Erfolg
Frieren bitte, ich schaff das aber nicht allein
Das klappt schon
Und was passiert, wenn ich durchfalle?
Die Prüfung wird nur alle drei Jahre abgehalten
Dann heuern wir eben ein Magier des ersten Ranges an
Oder nehmen den Seeweg
Dafür müssten wir aber voll viel Geld bezahlen
Und deswegen wieder auf tägliche Süßigkeiten verzichten
Wie auch immer, ich bin dafür wohl nicht qualifiziert
Und dieses heilige Amulett bringt uns auch nicht weiter, oder?
Was ist denn das überhaupt für ein altes Ding?
Entschuldigung
Darf ich mir das vielleicht mal kurz ansehen?
Haben Sie etwa vor, die Prüfung für den ersten Rang abzulegen?
Äh
Dann werde ich wohl doch teilnehmen können
Dass es noch jemanden gibt, der dieses Amulett erkennt
Ist es denn so etwas Besonderes?
Kann man so sagen
Freren, also du bist kein Mitglied der Magiergelde?
Die Magier werden andauernd von einer anderen Organisation verwaltet
Ist doch sinnlos, jedes Mal wieder neu beizutreten
Na
Außerdem habe ich ja das hier
Das ist ein ziemlich beeindruckendes heiliges Amulett
Was ist das denn für ein verrosteter Anhänger?
Erkennst du ihn?
Noch nie gesehen
Verstehe
Dieses Amulett ist leider der einzige Beweis dafür, dass ich eine Magierin bin
Frieren
Auch wenn wir drei gar nichts über diesen Anhänger wissen
Klar ist, wir wissen doch alle, was für eine absolut großartige Magierin du bist
Das reicht doch, oder?
Ihr lebt aber so kurz
Frieren
Was wir beide wissen ist aber, dass du eine absolut großartige Magierin bist
Hast du schön gesagt
Die Bestimmungen des Magieverbandes sagen, dass man im Allgemeinen ab dem fünften Rang als vollwertiger Magier gilt
Wieso hast du die Prüfung für Rang 3 abgelegt?
Das war die erste Prüfung, bei der ich mich anmelden konnte
Insgesamt gibt es mit den Lehrlingen mit den Rängen 9 bis 6 kommt man ungefähr auf 2000
Nur 45 Magier sind auf dem ersten Rang
Die Prüfung findet alle drei Jahre statt und wird an zwei Orten abgehalten
Es kommt oft vor, dass keiner die Prüfung besteht und es gibt jedes Mal Verletzte und Tote
Das gehört wohl dazu
So schwer scheint die Prüfung zu sein
Außerdem hat sich die Anzahl der Magier deutlich verringert
Gab's denn früher mehr von uns?
Als vor vielen Jahren die Angriffe der Armee des Dämonenkönigs auf ihrem Höhepunkt waren
War's ganz normal, dass man Magier in der Stadt sah
Heute muss man in einer Magiestadt sein, um welche zu treffen
Dann nutzen wir die nächsten zwei Monate, um uns gut auf die Prüfung vorzubereiten
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Hiermit beginnt die Auswahlprüfung für Magier des ersten Ranges
Dieses Jahr haben wir viele hervorragende Teilnehmer
Wirbel, Magier des zweiten Ranges
Er ist Anführer der nördlichen Magier-Truppe und hat über viele Jahre gegen die Reste der Armee des Dämonenkönigs gekämpft
Denken, Magier des zweiten Ranges
Er ist siegreich aus blutigen Machtkämpfen hervorgegangen und hat die Position eines Hofmagiers erlangt
Denken ist sehr erfahren und hinterhältig
Fern, Magierin des dritten Ranges
Sie ist die jüngste Teilnehmerin in der Geschichte gewesen und hat mit Bestnoten bestanden
Doch wir haben auch ein Problemkind
Übel, Magierin des dritten Ranges
Vor zwei Jahren hat sie bei der Prüfung zum zweiten Rang einen Prüfer vom ersten Rang ermordet und wurde zur Strafe disqualifiziert
Ah
Weitere erwähnenswerte Kandidaten wären
Diese Elfe dort hat die magische Präsenz einer alten Magie-Meisterin
Wer ist sie?
Keine Ahnung
Bitte hergehört
Die erste Prüfung wird folgendes beinhalten
Einen Gruppenkampf
Wir haben 57 Teilnehmer
Ihr werdet in Dreierteams aufgeteilt und bearbeitet gemeinsam die Prüfungsaufgabe
Gut, ich nehme jetzt die Einteilung vor
Ein Armreif?
Da steht eine Nummer drauf
Ich gehöre also zu Gruppe 2
Wenn man den Armreif mit Magie auflädt, kann man seine Gruppenmitglieder ausfindig machen
Da haben sie sich echt was Interessantes einfallen lassen
Die Zusammenarbeit im Team ist ja sowieso schon etwas schwierig
Aber mit eigenwilligen Magiern zusammenzuarbeiten, ist noch viel schwieriger
Der erste Eindruck ist auf jeden Fall das Wichtigste
Ich muss darauf achten, keinen Streit anzufangen
Die Reaktion des Armreifs kommt ungefähr von hier
Au, au, au, au, au, au, au, du reißt sie noch ab, lass mich los
Ich bring dich um
Versuch's doch mal
Lass mich
Die streiten ja schon
Freut mich sehr
Auf gute Zusammenarbeit
Ich erkläre jetzt die genauen Regeln der ersten Prüfung
Im Prüfungsgebiet lebt eine kleine Vogelart, die den Namen Stille trägt
Ich habe jeder Gruppe einen kleinen Käfig gegeben
Es gibt zwei Bedingungen, um die erste Prüfung zu bestehen
Ihr müsst morgen bei Sonnenuntergang einen Vogel der Art Stille in eurem Käfig haben
Außerdem müssen alle Gruppenmitglieder zu diesem Zeitpunkt anwesend sein
Grundsätzlich dürft ihr euch zwar frei bewegen
Aber wenn jemand von euch das Prüfungsgelände verlassen sollte
Wird diese Person und all ihre Gruppenmitglieder disqualifiziert
Das Prüfungsgebiet ist von einer so starken Barriere umgeben, dass nicht mal ein Staubkorn durchkommt
Also wovon redet der da?
Niemand kann von hier ausbrechen
Ihr solltet lieber mir zuhören, als zu reden
Also gut, hiermit beginnt die erste Prüfung
Hallo, wir brauchen erstmal einen Plan, hab ich gesagt
Du bescheuert, ein Plan nützt gar nichts, wenn wir nicht wissen, wo wir die Vögel finden
Und schon wieder streiten sie sich
Wir können uns doch unterwegs einander vorstellen, wie wäre das?
Und ihr entscheidet jetzt mit Schere, Stein, Papier, wer den Käfig trägt
Mein Name ist Frieren, freut mich sehr
Lawine, Magierin des dritten Ranges
Ich bin Kanne und ich bin ebenfalls Magierin des dritten Ranges
Wir sind Kindheitsfreundinnen und haben außerdem dieselbe Magieschule besucht
Kennt ihr euch mit der Vogelart Stille aus?
Nö
Kein bisschen
Gehört hab ich von dem Vogel schon mal, doch ich bin ihm nie in freier Wildbahn begegnet
Ich schlag vor, wir suchen ihn und beobachten ihn erstmal eine Weile
Ich bin fix und fertig
Du hältst ja gar nichts aus
Sollen wir mal eine Pause machen?
Also ich kann noch, ich werd mich mal weiter umsehen
Es ist aber viel sicherer, wenn wir alle zusammenbleiben
Hör auf zu jammern, das führt zu überhaupt nichts, verstanden?
Lawine, wie stark bist du?
Stärker als die bestimmt
Willst du wieder Streit?
Und verglichen mit mir?
Hm, also mit dir möchte ich's nicht aufnehmen
Oh, ich verstehe
In Ordnung, sieh dich ruhig um
Aber bitte komm zurück, wenn es brenzlig wird
Okay
Und achte immer auf den Himmel, ja?
Na klar doch
Ob das mit dieser Gruppe klappen wird?
Frieren, du erinnerst mich an eine Lehrerin
Du bist sicher auch eine super Anführerin
Ich muss mich so verhalten, weil ihr dauernd streitet
Ich bin ungern Anführerin
Es tut mir leid
Irgendwie sind Lawine und ich schon immer so gewesen
Was hast du denn damit gemeint, dass wir auf den Himmel achten sollen?
Ich hab's wortwörtlich gemeint
Wie?
Du kannst nicht gut Magie aufspüren, hm?
Äh, warum?
Leute
Das ging aber schnell
Ich hab nen Vogel gefunden
Das hast du gut gemacht, Lawine
Beobachten wir ihn erstmal und dann
Ich sagte, wir beobachten ihn erstmal
So wird er entkommen
Wird er nicht
Das hast du gut gemacht, Kanne
Okay
Nicht schlecht
Aber jetzt lasst uns besser in Deckung gehen, ja?
Warum denn?
Eine Stille ist sehr widerstandsfähig
Und kann schneller fliegen als der Schall
Sie auf diese Weise festhalten zu wollen, ist sinnlos
Ist ja Wahnsinn, wie schnell der weg war
Sowas Blödes
Um den Vogel zu erwischen, müssen wir ihn wie gesagt beobachten
Und dafür werden wir den ganzen restlichen Tag heute benötigen
Kanne kontrolliert das Wasser
Und Lawine bringt es zum Gefrieren
Ihr Timing war genau aufeinander abgestimmt
Das war erstklassige Teamarbeit
Ich hab echt daran gezweifelt, ob das mit uns dreien gut geht
Aber vielleicht schaffen wir es am Ende doch
Dem Vogel nach
Wir sollten erstmal den See untersuchen
Was soll denn der Blödsinn?
Oder auch nicht
Sie streiten sich schon wieder
Ich schluss
Was ist das für ein Geräusch?
Wo ist frieren?
Das Geräusch ist sehr leise, aber es klingt definitiv wie Regen.
Aber hier kommt kein Tropfen an. Warum?
So ist das.
Könnte es sein, dass das bedeutet...
...ein Monster!
Mein Stab!
Lawine!
Ich hab doch gesagt, dass ihr auf den Himmel achten sollt.
Geht's dir besser?
Mhm.
Du hast vorhin nach Lawine gerufen.
Aber du hasst sie doch, oder nicht?
Ja, das tue ich auch.
Dachte ich's mir.
Und wieso arbeitet ihr dann so außergewöhnlich gut zusammen? Das ist seltsam.
Naja, ich bin feige.
Auch wenn ich nicht so aussehe.
Es kommt ziemlich oft vor, dass ich, wenn es ernst wird, überhaupt nichts zustande bekomme.
Hm?
Als wir das erste Mal den Flugzauber geübt haben, war es genauso.
Jetzt zieh dich nicht so, Kanne.
Wir müssen den anderen hinterher.
Wir fliegen über Wasser. Du wirst schon nicht draufgehen.
Wenn du nicht den Mut dazu aufbringst, kann ich dir auch einen Tritt geben.
Ich hasse dich so, Lawine.
Das weiß ich.
Du sagst immer so gemeine Sachen zu mir.
Weißt du, ich bin die Sorte Mensch, die sich durch Lob verbessert.
Soll das ein Witz sein?
Dass deine Eltern dich so verhätschelt haben, ist doch der Grund dafür, dass du so geworden bist.
Aber wenn du durch Komplimente anfängst zu fliegen, mache ich dir so viele du willst.
Dann sag was, dass du gut an mir findest.
Oh je, das meinst du jetzt wirklich ernst, oder?
Ich mag an dir, dass du dir so viel Mühe gibst, obwohl du feige bist.
Ja, das gefällt mir an dir.
Weiter noch mehr loben.
Was? Wieso das denn?
Ich mag es, dass du niemandem etwas vormachst.
Ich mag, dass du auf deine Umgebung achtest und Rücksicht auf andere nimmst.
Mehr Lob.
Du siehst hübsch aus, wenn du lächelst.
Das ist eklig.
Das war sehr knapp.
Sieh mal einer an, du kannst ja doch fliegen.
Von jetzt an werde ich dich nie wieder loben.
Lawine mag zwar etwas grob sein, aber sie sport mich immer an, mich zu verbessern.
Mir ist klar geworden, dass auch wenn ich Angst habe, alles irgendwie gut wird, wenn sie in der Nähe ist.
Übrigens, Frieren...
Mir ist gerade etwas wirklich Interessantes aufgefallen.
Hm?
Denkst du, dass uns das irgendwie helfen wird?
Ich glaube schon.
Damit sollte es doch für uns ein Kinderspiel sein, eine Stille einzufangen.
Ich weiß Pokemon, die defeated sind.
Ich hoffe, für die
ganz gerne.
Und ich habe alles eininis axes.
Bei euchens empfehlen der
Untertitelung des ZDF, 2020
ZDF, 2020
Das ist doch verrückt!
Wir machen das so!
Du hast ja die Ruhe weg!
Jemand hat uns aufgespürt!
Dann sind Worte immer fleisch!
Das ist ein sorgfältig durchdachter Plan von Gruppe 2
ZDF, 2020